Todo lo que hacía estaba en una escala del uno al diez,
haciéndome sentir muy obsesivo,
robandome mi libre albedrío.
Estaba encadenado por la monotonía,
atrapado en un sistema donde el tiempo estaba colapsado
y nadie se molestaba en pensar.
Pero, ¿porqué me sentí tan bien haciendo lo inesperado?
Las acciones tienen siempre sus propias consecuencias,
a veces buenas, a veces malas.
Estas últimas, para muchos,
pueden ser un estado permanente,
aunque para otros
pueden ser transitorias para llegar a un lugar mejor.
La soledad siempre se ha visto
como una emoción horrible,
pero para mi fue el precio para escapar de la sociedad
y llegar a conseguir mi objetivo.
Por eso finalmente decidí borrarme y desaparecer.
Des de que me he ido nunca me he sentido tan libre.
Por fin tengo la libertad de escoger,
algo que llevaba todo este tiempo esperando.
No obstante, ahora que nadie
me dice quien tengo que ser,
estoy perdido intentando encontrarme a mí mismo,
constantemente preguntándome,
¿quién soy ahora que soy realmente yo?